Repository: typcn/bilibili-mac-client
Catalog: bilibili/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 062-3f-byc.title
source: Smart Block
zh_hans: 智能屏蔽

# 0Ai-R8-YEq.title
source: New
zh_hans: 新建

# 0d3-4B-65W.title
source: Open Local Video File
zh_hans: 打开本地视频

# 24g-g2-xbB.title
source: Select Subtitle
zh_hans: 选择字幕

# 25g-We-mHE.title
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 2aS-4d-u2x.title
source: View API of Lua Scripting
zh_hans: 查看 Lua 脚本 API

# 3xs-54-4qH.ibShadowedLabels[0]
source: Top
zh_hans: 上

# 3xs-54-4qH.ibShadowedLabels[1]
source: Mid
zh_hans: 中

# 3xs-54-4qH.ibShadowedLabels[2]
source: Bot
zh_hans: 下

# 43T-62-L37.title
source: 3. Settings in text fields are saved on pressing return; All settings would be applied on next playback
zh_hans: 3.所有设置将在下次开始播放时生效，文本框需要按回车保存

# 4sb-4s-VLi.title
source: Quit Bilibili
zh_hans: 退出 Bilibili

# 53D-yT-yWU.title
source: Show All
zh_hans: 全部显示

# 5dB-gK-hjd.title
source: Block spoiler comments
zh_hans: 屏蔽剧透弹幕

# 6Ay-gM-zuC.title
source: Your Email Address (Optional)
zh_hans: 留下您的邮箱（可选）：

# 6Gu-aq-F1o.title
source: Tab
zh_hans: 标签

# 6ZU-bU-OI7.title
source: Font Name
zh_hans: 弹幕字体

# 6pD-zG-Fl9.title
source: Block bottom comments
zh_hans: 关闭底部弹幕

# 6zZ-XI-ZEK.title
source: Prefer MP4 video format on playback
zh_hans: 播放优先 MP4 格式（发热更小，播放更快，可能有画质损失）

# 8H0-VQ-yUt.title
source: Window
zh_hans: 窗口

# 8tq-Pn-HDt.title
source: Block quarreling comments
zh_hans: 屏蔽吵架弹幕

# B0w-uc-yhF.title
source: Clear NSURLCache
zh_hans: 清空 NSURLCache

# BKA-mo-Ldx.title
source: Contributions are welcome at https://github.com/typcn/bilibili-mac-client
zh_hans: 更多功能欢迎到 GitHub 参与开发 https://github.com/typcn/bilibili-mac-client

# Bpn-st-GsL.title
source: Minimize
zh_hans: 最小化

# CuV-Ec-HRG.title
source: Comment opacity
zh_hans: 弹幕透明度

# Dgo-Bk-4mh.title
source: Optional, only ASS Format is supported currently
zh_hans: 暂时只支持 ASS 格式的字幕，可以不选择

# Dkz-2s-yhr.title
source: Enable VT hardware decoding (might decrease comment FPS)
zh_hans: 启用 VT 硬解模式（发热太高尝试开启）

# E2h-KF-1Hp.title
source: Only Bilibili format is supported currently
zh_hans: 由于弹幕引擎重写，暂时只支持 Bilibili 格式

# EBS-37-po7.title
source: Undo
zh_hans: 撤销

# EUW-5g-blR.title
source: Pay with Paypal
zh_hans: 使用 Paypal

# F2S-fz-NVQ.title
source: Help
zh_hans: 帮助

# F8a-4A-ZBm.title
source: Preferences…
zh_hans: 偏好设置…

# FKE-Sm-Kum.title
source: Check for Updates…
zh_hans: 检查更新

# GCK-CB-vEX.title
source: Max cache size (KB)
zh_hans: 最大缓冲( KB )

# HGH-v2-1hy.title
source: Open Location...
zh_hans: 地址栏

# HVk-PZ-hUX.title
source: Bilibili for Mac Help
zh_hans: Bilibili 帮助

# Hka-k5-WFs.title
source: Edit
zh_hans: 编辑

# IwE-aZ-Bxq.title
source: Switch to next video paragraph automatically
zh_hans: 自动换P

# J1h-Wf-olR.title
source: Don't Show Again
zh_hans: 不再提示

# J4i-gl-mnb.placeholderString
source: Amount（CNY）
zh_hans: 数量（CNY）

# J94-O9-0ZN.title
source: Copy Bitcoin Address
zh_hans: 复制 Bitcoin 地址

# JGr-Ox-SQp.title
source: (Please refresh page if you encoutered SSL connection error when redirecting to Alipay)
zh_hans: （由于服务器不稳定，如果支付宝跳转页面 SSL 连接错误，请刷新几次）

# KKI-vi-xOu.title
source: Provide Feedback on GitHub
zh_hans: GitHub 反馈

# LKV-eP-GTR.title
source: Clear WebKit Data
zh_hans: 清空 WebKit 数据

# Lfm-eh-7YA.title
source: One Keyword per line; Settings are autosaved and applied on next playback
zh_hans: 一行一个，不区分大小写，请勿输入特殊符号，下次播放时生效，关闭窗口自动保存

# Lmm-uc-wFy.title
source: Disable comment rendering
zh_hans: 关闭弹幕渲染

# LpX-yR-5U2.title
source: Config in the text field would be saved to this folder after first playback
zh_hans: 原有文本框中的配置文件将在您播放一次任意视频后自动保存到该文件夹

# MjF-vP-vTC.title
source: Warning: Incorrect configuration might cause playback issues
zh_hans: 注意：错误的配置文件可能导致无法正常播放

# N0P-u5-UBx.title
source: Send error report
zh_hans: 发送错误报告

# NT7-9b-U4L.title
source: Copy
zh_hans: 复制

# P0s-Pq-Zmu.title
source: Services
zh_hans: 服务

# P8V-DP-s5N.ibShadowedObjectValues[1]
source: 14.17.101.[RANDOM]
zh_hans: 222.198.2.[RANDOM]

# P8V-DP-s5N.ibShadowedObjectValues[2]
source: 220.181.111.[RANDOM]
zh_hans: 202.117.64.[RANDOM]

# P8V-DP-s5N.ibShadowedObjectValues[3]
source: 113.106.58.[RANDOM]
zh_hans: 121.52.160.[RANDOM]

# P8V-DP-s5N.ibShadowedObjectValues[4]
source: Close
zh_hans: 关闭

# PvP-kq-5oz.title
source: Please confirm all files are encoded in UTF-8
zh_hans: 请确认全部为 UTF-8 格式

# QX5-BW-6hA.title
source: Select All
zh_hans: 全选

# QaX-PH-0zE.title
source: 2. Only fonts in /System/Library/Fonts/ are supported
zh_hans: 2.仅支持在 /System/Library/Fonts/ 中的弹幕字体

# Qmf-Aa-Lqo.title
source: Reverse gesture direction
zh_hans: 反转手势方向

# S2S-AU-gff.placeholderString
source: Amount（USD）
zh_hans: 数量（USD）

# SBm-2K-ZsN.title
source: Window
zh_hans: 窗口

# Sd9-OH-JrH.title
source: Quality
zh_hans: 优先画质

# UIt-CV-9tL.title
source: Hide Bilibili
zh_hans: 隐藏 Bilibili

# UJv-cr-uBm.title
source: About Bilibili
zh_hans: 关于 Bilibili

# UaC-DW-g4c.title
source: Open Local Video File...
zh_hans: 打开本地视频

# Ut7-p5-Zbx.title
source: Services
zh_hans: 服务

# UtE-Jc-IKj.ibShadowedObjectValues[0]
source: Low
zh_hans: 低清

# UtE-Jc-IKj.ibShadowedObjectValues[1]
source: Medium
zh_hans: 标清

# UtE-Jc-IKj.ibShadowedObjectValues[2]
source: High
zh_hans: 高清

# UtE-Jc-IKj.ibShadowedObjectValues[3]
source: Source
zh_hans: 原画

# VTo-1q-9h5.title
source: Previous Tab
zh_hans: 上一标签

# VhF-wp-4cU.title
source: Cut
zh_hans: 剪贴

# VnN-7Y-cRN.title
source: Select Video
zh_hans: 选择视频

# Wtj-ZP-diZ.title
source: Select Comment
zh_hans: 选择弹幕

# X3c-r8-Rba.title
source: Tab
zh_hans: 标签

# XfT-Og-R8p.title
source: Enter Full Screen
zh_hans: 进入全屏幕

# YHz-dM-jfm.placeholderString
source: Open URL...
zh_hans: Input URL

# YSf-sS-evP.title
source: Bring All to Front
zh_hans: 前置全部窗口

# Yc4-Vf-dWV.title
source: Error Report
zh_hans: 错误报告

# Z3a-zc-YeZ.title
source: Zoom
zh_hans: 缩放

# a5E-Qh-hJy.title
source: Donate...
zh_hans: 捐助

# avC-tk-Zi7.title
source: Next Tab
zh_hans: 下一标签

# bbi-rp-tTG.title
source: Open Download Folder
zh_hans: 打开下载文件夹

# cCa-ax-BU2.title
source: Disable played history logging
zh_hans: 禁用写入播放历史

# cvU-jO-K6m.title
source: Open Download Manager
zh_hans: 打开下载管理器

# dJb-2c-b1m.title
source: Argument
zh_hans: 弹幕大小参数

# dYW-v7-aMe.title
source: 1. Comment font size = Video Height / Argument, higher value results in smaller size
zh_hans: 1.弹幕字体计算方式为 视频高度除以字体参数 ，参数越大 弹幕越小

# dZF-c1-3Mj.title
source: Block comments showing superiority
zh_hans: 屏蔽优越感弹幕

# ekg-LR-KbM.title
source: Clear Cookies from Bilibili.com
zh_hans: 清空 B 站 Cookie

# fZa-B8-J07.title
source: Comment Block
zh_hans: 弹幕屏蔽

# g4M-p0-FkK.title
source: Play Now
zh_hans: 立即播放

# gn1-1w-IgH.title
source: Warning: Cookies of other Applications might be cleared as well.
zh_hans: 注意：谨慎使用，可能会一同清除掉其他应用程序的 Cookie

# gnl-in-lsH.title
source: View Syntax of Key Bindings
zh_hans: 查看自定义快捷键语法

# hCf-ds-VPo.title
source: Paste
zh_hans: 粘贴

# hFO-eX-oZN.title
source: Prefer MP4 video format on video downloads
zh_hans: 下载优先 MP4 格式（方便手机观看，且没有被官方限速，下载更快）

# i8z-Ck-rGI.title
source: Realtime Comments
zh_hans: 实时弹幕

# lBw-oC-I1B.title
source: Stretch video to fit window
zh_hans: 禁用保持视频比例（让视频撑满窗口）

# lbG-e1-MKm.title
source: Press Enter to send comment (after video loaded)
zh_hans: 提示：开始播放后按回车可以发送弹幕

# m2k-Ll-pRS.title
source: Provide Feedback on Forum
zh_hans: 论坛反馈

# mIY-wq-37X.title
source: Open MPV Config Folder
zh_hans: 打开 MPV 配置文件夹

# mOQ-3u-0ak.title
source: File
zh_hans: 文件

# naf-pC-PtF.title
source: Block comments about date or time
zh_hans: 屏蔽日期弹幕

# nsc-wB-2EJ.title
source: Block By Keyword
zh_hans: 关键词屏蔽

# o60-gF-sgY.title
source: File
zh_hans: 文件

# oV1-Ec-BaQ.title
source: Switch
zh_hans: 切换

# pJG-Sa-9mp.title
source: Pay with Alipay
zh_hans: 使用 支付宝

# ps5-rU-5Y8.title
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# qiX-BK-MM9.title
source: View Syntax of mpv.conf
zh_hans: 查看 mpv.conf 语法

# rO7-VB-9hv.title
source: Redo
zh_hans: 重做

# rj8-A1-Hze.title
source: Delete
zh_hans: 删除

# rxh-U6-RGq.title
source: Don't Send
zh_hans: 不发送

# sFu-HQ-dwa.title
source: Clear SharedCookieStorage
zh_hans: 清空 SharedCookieStorage

# sbQ-fv-ZWa.title
source: Start playing in Full Screen mode
zh_hans: 开始播放自动全屏

# uoV-BV-vze.title
source: Send Comment
zh_hans: 发送弹幕

# vMH-pa-ZpX.title
source: IP Spoofing
zh_hans: IP 伪造 ( 大陆用户请勿开启 )

# viS-pD-yfp.title
source: Clear WebKit Cache
zh_hans: 清空 WebKit 缓存

# wDL-0s-zT6.title
source: Close
zh_hans: 关闭

# wpr-3q-Mcd.title
source: Help
zh_hans: 帮助

# x0W-Jp-DDQ.title
source: Hide Others
zh_hans: 隐藏其他

# yZ9-6y-AEF.title
source: Close
zh_hans: 关闭

# yn2-rr-jS0.placeholderString
source: Send Comment
zh_hans: 发送弹幕

# z8a-gg-iMj.title
source: General
zh_hans: 通用设置

# zpf-lu-2U6.title
source: Comment scrolling speed
zh_hans: 弹幕移动速度
